
















bs:

pc2:規定通り
pc1:アイカの半身
pc3:師するもの












fragment_advanced
extend-effect
:furtur power

diabolous-pride
:never surrender
?-lust
hiura-lazy
:all my life should be directed by her
minagi-greed fake:jelous
:wanna gain all the wise
johan-resent
:why only me was saved, why not others
tartarous-devaour
:all the universe is my food
aica-jelous fake:greed
:why you didn't come to me
Alchemy of X.X. Archive





fragment-0
bs-Lunatic:get-backs satellite
fragment-1
bs-Classmate:murderer

fragment-2
bs-fenrill:deny the world
fragment-3
bs-Johan.C:raid the home

fragment-4
bs-Lelia Julie:raid the flight
fragment-5
bs-Legacy Faust:hold the secret of code

fragment-6
bs-Minagi+Rave:revenge
fragment-7
bs-Simon+Johan:UGN home attack

fragment-8



synthesis-0
bs:refrain-fragments

synthesis-1
bs:aica-akasia










Fragment 0 分界区画(Miniascape)"月の庭"

HO1
離反者からの情報に基づいて研究セルに潜入。
情報入手と捕虜奪還が任務である。
君はフラスコの中で浮遊する、顔のない白い人形を発見。


HO2


HO3


HO4
データ上はFH所属。皆木のやり方が気に食わず、その情報をUGNに流して施設破壊を促す。


HO5
白識市に何らかの理由で滞在していた貴方は、突然
大規模なワーディングと都市封鎖に巻き込まれた。
※厄ハンドアウト


・マスター：無人
白い夢
サテライトの独白。
と見せかけて月蛾の独白。
あるいはその両方。

・OP2:2
サテライトと皆木。
I'sコードを入力して失敗。悪態を吐きながら報告へ

・OP2:1
内通者の情報を受け、FHの実験セル「センチュリオ」について潜入調査を命じられる。
実験材料として捕縛されたエージェントもいるらしい。
サポートとしてPC4を付ける。

・OP3:3,4
PC3は異能者房で脱出の機会を伺う。エナとPC4から検査を受ける。
ディコード実験材料になりサテライトの餌になるという話。中には一般人も紛れている。
※なかなかフラグメントが集まらないため、皆木は何でもいいからデータを入力して成長させようとしている。

・OP4:PC5
偶然巻き込まれた枠。
※と見せかけて隠しHOがある。


・MD1
PC4の手配により、"ルナティック"は不在、所内のセキュリティは無効化されている
PC1が捕虜房へ到達、エキストラを蹴散らしながらPC3と合流











sat-0

マスターシーン1:何もないサテライトの独白
op1,2,3:過去軸・アイカの最期
　　現在軸・サテライトを保護
　　pc3-pc1に帯同
　　小物系ＦＨヒロイン連行　討伐の指示が出て離反
　　施設の脱出　バイトアルヒクマ

op4:町の区画全体にワーディングと封鎖を受ける
　　サテライト紛失時の封鎖オーダー
　　大規模なワーディングと空間隔壁装置
　　pc4-封鎖に巻き込まれる

md1:合流して状況の確認
　　脱出経路探り、トループを倒しながら町の外を目指す

md2:
　　果てで空間的隔絶の発生を確認
　　研究所の所長・"コードキーパー"皆木凌輔と戦闘
　　抗レネゲイド障壁による疑似的な無敵「究極存在」


情報判定
・隔壁装置の場所について
・皆木の能力について
・
施設のどこかにある隔壁装置を破壊する
皆木の防護壁は"4種類以上のシンドロームを複合させる事で崩壊する"

再度隔壁装置を破壊、協力して脱出経路を確保


あと一歩でエージェント"コードキーパー"と再度遭遇
「無駄は止してほしいものだなァ！君らの手は、私には届かないィ！」
融合で突破
「なッ、んだとォ――！？」




sat-2
メモリの事件二つ
ＦＨの襲撃
"Archive"のシェリー
アイカの仇討ち


知恵を食らう化物









・セントラルドグマ
都築京香に並ぶ最古のRB。人類維持装置。
太古、都築京香の手で極秘に作られた、"審判"の先の世界を目指す機関。
未来視および情報を元に実体を再構成する権能を有する。
自らの目的の代行者を「使徒」として任ずる。
コードウェル博士が復活したのも同様の理由である。

審判による滅亡が確定した時点で、インフィニティコードを実行して人類史を巻き戻している。

・プロジェクト・インフィニティコード
審判に対して、月のレコードから惑星を復元することでやり直しを繰り返す計画・機能。
復元のため、地球上の出来事は全て月にバックアップされている（＝サテライト）。
キャリアと呼ばれる太古のＯＶが設計・作成した。
都築京香はキャリアの一人


・アイカ・アカシア・ファウスト
A.I.C.A.
Alchemic Infinity Code Archive of Akasia
ICの内部に潜在していたアイカは、RB化実験の際に抵抗を見せたため、実験は失敗。
サテライトの不完全性やウロボロス再発生の原因になる。
フラグメントの分裂により、アイカ自身もとある一つのフラグメントに宿り、宿主を間接的に操作して行動を開始する。

現在、ICによる記録は停止しており、情報がオートで流れ込んでくるような事はない。
自分とサテライトでフラグメントを回収し、最後には自分がサテライトを食らえばいいと考えている。

・ヨハン・ゲオルグ・ファウスト
16世紀の錬金術師。高度なレネゲイド学に通じており、その知識を生かして「知識という概念の生体化」を試みる。その実験は不完全であり、「万象の知識を有する人格」を生成することはできなかったが、無知にして生まれた彼女は驚異的な情報処理能力を有する、人類史上最初の人工レネゲイドビーイングとなった。





・ヨハン・C・コードウェルの欲望への覚醒
誰かが行った大虐殺
目撃した彼は、あの日自分が抱いた欲望の本質を知る。

「全てを失ったあの日　この世界に救いは平等でないと知った
自分だけが助かって　再び家族を得て　両親は、兄は、妹は助からなかった
少なくとも、この世界に善心の神はいない
それはどうしようもなく残酷な事実だ
だから、俺が望むのは　何があっても見ていてくれる救い手がいる世界
悲劇に襲われた時は　誰であろうと、必ず手を差し伸べてもらえる
万人にとっての"救いある世界"だ」
その強い欲望に、フラグメントは応える。
MasterEffect"救済"
あらゆる事象を把握し、掴み、儘にする神の視点
:シーンに登場していなくても、シーンに登場しているものとしてオートアクションを行う事ができる。該当するオートアクションの処理が完了すると、この効果は無効になる
:任意の「難易度：自動成功」のエフェクトを自動失敗にする
:「難易度：対決」の判定において、任意の一人の達成値を+2D10する

・黒須左京
MasterEffect"境界"
上位ワーディング
物理的干渉とあらゆる認識を阻害する壁を作り出す
:指定した対象はシーンから退場する。また、新たにシーンに登場する場合には使用者の許可が必要になる
:OVを対象にする場合、対象との「RC」対決を行う

・七里千明
MasterEffect"静謐"
あらゆる事象を抑え込む抑圧領域
:シーンにおいて、あらゆる達成値-10、発生するHPダメージ半減









・アイカ・アカシア・ファウストの欲望
かつては、自分もあいつと同じだった。
なのに、どうしてあいつは救われた。
どうして、私のところには誰も来なかった。
ただの書物としてつくられた私は、
知の魔物として人（データ）を食らい続けた。
人間になることを許されなかった。


……ああ、そうか。
無限の書庫にいてたった一つ、私には読み解けないもの。
自分自身の頭の中。
"ここにいる私自身のコード"。
私がこの星でたった一つ、知らなかったこと。

サテライト。
私は、あなたのようになりたかった。
あなたに嫉妬していたんだ。


'ルナティック'皆木凌輔
レーヴと呼ばれる戦闘兵器の少女VIO
「全てを明かす」事を目指してICに参加
彼の極端な研究に付いてこれる者は少なく
若くしてFHのマッドサイエンティストと呼ばれた
落ちぶれても忠実に従うレーヴを利用し続ける

レーヴが死んだことで本当の欲望を自覚する

「俺は真なる学究の徒。あらゆる障害を排し、知識の探求と実証に生きるもの」
「その生き方に、後悔などあるはずもない」
「だが……俺は孤高であり、孤独だった」
「いつしか、知らぬうちに望んでいたらしい。志を共にし、並び進む存在を……我が道の果ての同伴者を」
「……レーヴ。貴様は一度も私を裏切らなかった。何があっても私の元を離れず……私の望みのために戦った……」
皆木の欲望にフラグメントが感応する
「ならば、果てまで付いてこい。途中で降りるなど、この俺が許さん」
「最後にもう一度……この俺に、力を貸せ！レーヴ！」














ルナティック研究セルに潜入
内通者の手引きでセルの内部へ



レイの中の愛佳の残照
絆が断ち切られる瞬間、君は強くなれる
だから、さようなら

一部ボス



最後のフラグメント回収、アイカ出現
「くふ……ふふ、馬鹿よね。都合がいいと、自分でも思わなかったのかしら？博士さん」
「"ずっと地球史を記録し、そこにあり続けてきた"インフィニティコードが」
「まだかつて誰にも手出しされた事がないと、何者にも侵されていないと考えるのは」
サテライトの持つフラグメントを全て取り込み、さらには人格と知識さえ吸い上げて元の泥人形にしようとするが、コードウェル博士に阻止される
しかし、彼女は彼すらも片手間に退けると、月へと飛翔し、自らをノア( Owner of the Ark)として「プロジェクト・ノアズアーク」の発動を宣言
「数百年ぶりに地上を歩いてみて、思ったの　ただ知るだけでは物足りない　肌で触れた経験には、ただの知識を越えた本質がある」
「だから、私の欲望は"全てを知ること"ではなく　"全てを経験すること"」
「史上のすべて　世界中のすべての時間軸と座標にいる人間を私が演じるわ」
「このインフィニティコードに記された史実を元に　この星に存在した全ての史実を辿る 再演する」
「それで、初めて　私は全てを知ったと言えるでしょう」

"世界中のキャストを全て自分自身に置き換えた世界"
"全てが私になる世界"
それが私の欲望だ、とアイカ・アカシアは宣言する

vsアイカ・アカシア
アイカはまだフラグメントを完全に取り込めてはいない
サテライトには、それを奪い返す機会がある
方法はいつもの通り　宿主の欲望を知り、意志をもって制すること
「戦意の壁」を砕いた先で、アイカの本心を暴く
開き直ったアイカは、サテライトを道連れに消えようとする







Fragment 0　分界区画(Miniascape)"月の庭"　：邂逅と脱出
Fragment 1  獣面知己(Reflection)"君の欠片"　：初めてのフラグメント回収
Fragment 2　


Fragment N　錬金秘本(Alchemy)"Fの亡霊"　：ヨハン・ファウストの影

Fragment N　

Fragment N　愛照虚像(Truefiction)"果の契約"　：樋浦との決戦

Fragment N　世界饗宴(Devourer)"深淵の口"　：たる戦闘

Fragment X　""

Last Fragment　

Synthesis 1　終端事象(Endpoint)"星食む月蛾"　：月への到達 あいつとの決着
Synthesis 0　万象再演(Surexperience)""　：アイカ・ファウストとの決戦




・審判
セントラルドグマによって予測される、大規模なレネゲイド嵐が惑星を巻き込み、一部のＯＶを除いて生物が死滅する確定現象

・プロジェクト・アナザーエデン
マスターレイスの欲望を基盤として、インフィニティコードを抽出
地球そのものに読み込ませることで、世界を改変する

・プロジェクト・ノアズアーク
審判を回避するための計画の総称

・レコードは自らを保護するために、あるいは誰かに憑りついて神秘を構成する
識殻粉砕
この場合の「神秘」の定義＝それと認識はできるが、正体のわからないもの
「フェイス」としての記号がある　その真を明かせば手に入れられるし、外せば逃げられる
真を明かした場合、それが何のレコードであったか知ることになる

